Максимум конфиденциальности, минимум усилий.

DuckDuckGo считает, что Интернет не должен пугать и вызывать негативные эмоции. Мы убеждены: обеспечить конфиденциальность в Интернете, которую вы заслуживаете,  должно быть так же просто, как закрыть шторы.

Мы предоставляем вам все функции защиты конфиденциальности, необходимые для непрерывного контроля персональной информации во время поиска и просмотра веб-страниц, куда бы ни завела вас навигация в Интернете: 

• Забудьте о сетевых рекламных трекерах. Наша функция защиты конфиденциальности блокирует все обнаруженные скрытые трекеры, выявляя крупнейшие рекламные сети, уже давно следящие за вами, — вы можете отслеживать, кто пытается следить за вами.

• Повысьте защиту шифрования. Мы заставляем сайты использовать зашифрованное соединение, когда это возможно, защищая ваши данные от посторонних глаз (в том числе от интернет-провайдеров).

• Выполняйте поиск анонимно. Вы доверяете поисковой системе свои секреты и самую интимную информацию, например, задаете вопросы о финансах, здоровье и политике. Никого не касается то, что вы ищете в Интернете, поэтому поисковая система DuckDuckGo не следит за вами. Никогда.

• Научитесь разбираться в политике конфиденциальности. Мы сотрудничаем с порталом Terms of Service; Didn't Read, что позволяет нам включать его рейтинги и метки условий обслуживания и политик конфиденциальности веб-сайтов, если таковые имеются.

Когда вы ищете информацию и просматриваете страницы в Интернете, DuckDuckGo показывает рейтинг конфиденциальности (от A до F) при переходе на каждый веб-сайт. Этот рейтинг позволяет с первого взгляда понять, насколько вы защищены. Открыв подробные сведения, вы можете узнать, кто пытается за вами следить и как мы улучшили меры по обеспечению конфиденциальности просматриваемого сайта. Рейтинг конфиденциальности устанавливается автоматически исходя из присутствия скрытых сетевых трекеров, наличия шифрования и политики конфиденциальности веб-сайтов.

Наше приложение оснащено стандартными функциями просмотра, в том числе функциями открытия новых вкладок, создания закладок и автозаполнения форм. В дополнение к усиленной защите конфиденциальности, описанной выше, мы также добавили в браузер пару дополнительных функций конфиденциальности:
• Кнопка «Пожар». Удаление всех вкладок и данных одним нажатием.

Слишком многие считают, что сохранить конфиденциальность в Интернете попросту невозможно. Мы прилагаем все усилия, чтобы изменить это представление, и поставили перед собой задачу установить новый стандарт доверия в Интернете. Установите DuckDuckGo и верните свою конфиденциальность!

О нас: https://duckduckgo.com/about/
Советы по обеспечению конфиденциальности устройств: https://spreadprivacy.com/tag/device-privacy-tips/
Подробнее о защите конфиденциальности: https://spreadprivacy.com/tag/privacy-newsletter/
Наша политика конфиденциальности: https://duckduckgo.com/privacy/

Приложение с открытым кодом: https://github.com/duckduckgo/android